# Фінальний проєкт

Привіт!

На цьому етапі навчання ви будете працювати разом з іншими учасниками вашого потоку над командним проєктом курсу **Python Programming: Foundations and Best Practices**.

**Мета проєкту:** Створити систему для зберігання і взаємодії з записами адресної книги та нотатками.

## Основні завдання, які стоятимуть перед командою

- У заданий термін командою виконати проєкт створення «Персонального помічника» з інтерфейсом командного рядка.
- Здобути практичний досвід роботи в команді.
- Взаємодіяти в команді, зокрема при роботі з Git.
- Навчитися розв'язувати конфлікти при злитті гілок.
- Розвинути навичку модульного підходу до розробки.
- Здобути досвід виконання композиції проєкту.
- Здобути досвід планування та постановки завдань.
- Здобути досвід роботи з Trello.
- Здобути досвід на позиції **Team Lead** команди (додатково, за бажанням).
- Здобути досвід на позиції **Scrum Master** команди (додатково, за бажанням).
- Здобути досвід презентації проєктів.

---

## Критерії прийняття роботи

- Проєкт розташований у загальнодоступному репозиторії на GitHub (можна використати таку альтернативу, як GitLab або BitBucket).
- Наявність коментарів і документації до коду. Присутня докладна інструкція щодо встановлення та використання застосунку (описана у файлі `README.md`).
- Проєкт можна встановити як Python-пакет і викликати з будь-якого місця системи.
- Коректність реалізації всіх вимог. Усі вимоги, описані вище, хоча б частково реалізовано.
- Інтерфейс користувача реалізовано у вигляді командного рядка.
- Інтерфейс користувача базується на текстових повідомленнях і командах, які користувач вводить з клавіатури.
- Зручність і логічність інтерфейсу командного рядка.
- Програма взаємодіє з користувачем у циклі, пропонуючи вибрати команду й обробляючи її, поки користувач не введе команду для виходу.
- Дані коректно зберігаються на жорсткому диску та не втрачаються після перезапуску помічника.
- Відсутність помилок у коді при виконанні застосунку.
- Програма повинна коректно обробляти некоректне введення даних користувача без закриття програми.
- Ефективність використання ООП, спадкування та композиції.
- Правильна реалізація валідації для кожного поля.
- Код повинен бути чистим, структурованим і відповідати стандартам **PEP 8**.

---

## Формат оцінювання

Оцінка від **0** до **100**.

---

## Формат здачі

- Посилання на репозиторій на GitHub.
- Прикріплений файл репозиторію у форматі `.zip`.